
ToDO:

Чтение/зпись вещественных чисел из ИП320
Экран настройки материалов с начальными установками и скоростями
Основной расчет содержания связующего в контролере

*При работе с ППЗУ затирает только страницу целиком, поэтому делать полную копию данных в ОЗУ!!!
*Скорость больше 9600 не ставить!!! Не попадает в такт!!!

START; ;выход; стартовый импульс 7,5 мкс (настройка 5 – 10)
RZ; ; разрешение,вход усилителя
DV – движение материала 1-движется
Ждем 24 мкс

Последовательность
1)	START=1 на 7.5мкс,  RZ=1 на 120 мкс, запуск ожидания Т1 = 24 мкс (настройка, мертвое время)
2)	После Т1 -  DT=1, ждем ровно Т2=36 мкс
3)	После Т2 WR=1 на 5 мкс, считываю код D0-D14, D15=1|| DV=0 -> не сохраняю
4)	RSDAT = 1 на 5 мкс (очищаем регистры)
5)	DT=0 (проверка на 120 мкс)

DEF -  начальная установка ???
DE – 1-передача, 0-прием

TIMER2:
	1 tick - 0,125 us   1 us = 80 tick

1:		START = 1
			RZ		=	1
2:		START	=	0
3:		DT		=	1
4:		WR		=	1
5:		WR		=	0
			READ_DATA
6:		RSDAT	=	1
7:		RSDAT	=	0
8:		DT		= 0
			RZ		=	0

